dobrodošli v tehnologiji TV 5 kategorije
številka epizode 3 35 za februar 18 2014
Tako lepo, da si tukaj moje ime
Robbie Ferguson in jaz sem Kelsey Johnson
kelsey johnson dobrodošli na razstavi hvala
hvala, ker me je tako samo vem
tako prihajajo v redakcijo
Evropsko sodišče za pravosodje pravi
ki jih lahko spletne strani prosto povezujejo
na voljo za preveč prosto dostopne
vsebino kontinenta brez dovoljenja
nosilec avtorskih pravic
več kot 530 iger do I Knoxa
prvo leto na platformi anonimno
tržnica svilena cesta k pravi, da je
vdrli, kar je povzročilo izgubo
svoje stranke bitcoins v redu še eno
prihodnjih tehnoloških izdelkov
pride na trg in pravočasno
Marty na potovanje do 2015 sladko v redu
ta teden praznujejo družinski dan Ontarija
moji sinovi bodo gostili zelo
posebne vaje za vas, da si bo
za prikaz kratke funkcije
Nocoj te naučim kul način, da se obrneš
vaš rokopis v resnični tip
združljivo z Windows Linux Mac
zato se pripravite na najlepšo stvar
pripravljeni na to, imamo tudi vašega gledalca
vprašanj, na katera bi odgovorili toliko časa
malo počakati minuto stavke, da
obrni, da se obrneš, hvala, da bo
biti odlična predstava, nikamor ne odhajaj
je tehnologija kategorije 5 TV
S Sashino paradižnikom v glavi zaseda Hillary
Kristenovi vodnjaki
vaš otrok
in vašega gostitelja Ravi Fergusona
dobrodošli v Zack tech, moje ime je Zack
to je moj brat Liam hi jack danes
zato se bomo naučili, kako zagnati
ročno pisanje v prdec, ki je super
Jack hvala na epizodi 102 očka je pogledal
na mehki sem bil samo majhen otrok
tokrat, tako da vam bom danes pokazal
kako to storiti, je bilo nekoč imenovano borba
zdaj pa ima nov naslov cat
pet točk TV / TTFN preverite vse to
moraš opraviti s šolo navzdol
pritisnite tipko za tiskanje
zdaj je vse, kar morate storiti, to natisniti
prihaja zabaven del vsega kar morate storiti je
izpolnite praznine, kar je tako enostavno
odrasli bi to lahko naredil, da sliši kopijo
fant, fant, to mu odvrača pozornost
potrebuješ, da hvala Bogu, Lee tukaj je nekaj
pravih likov, ki jih še nikoli nisem videl
fantje so tako blizu, da so končali
konec si dal svoje ime v
Big Box spanec dobro opravljeno zdaj si samo
izročite ga očetu in se počutite kot a
streho
to je vse skenirane pripravljena iti naredimo
ta pisava se premakne na dno strani
poglejte ta gumb, ki pravi popoln zavoj
klikni na to, kar moraš zdaj
ohladite, nato pa pritisnite scan in
shranite predlogo šole spet in
pritisnite upload 10 igrajte naš pingvin zdaj
samo sledite navodilom za pisanje
ime v avtorskih pravicah in nato poiščite
naloži nalaganje klikov in zdaj ste končali
počakaj eno minuto, ne morem vzeti
da je ta oseba neverjetna, da je moja
rokopisa zdaj prenesite shranjevanje pisave
v računalnik in potem ste dobri
da bi šel, bi te stalo deset dolarjev, ampak
Ne pozabite na ta denar
podpira tehnologijo TV 5 kategorije
hvala za gledanje zack tech upam vas
Naučil sem se nekaj kul stvari, ki bi te videl
naslednjič
to je TV-epizoda 5. kategorije
številka 3 35 super, da vas vidim, zahvaljujoč
fantje za to, da so to skupaj pripravili
nas za družinski dan ta teden veliko in
veliko zabave upam, da ste uživali show
Nocoj vas bo spodbudila, da bi dobili več
na naši mobilni spletni strani je mcat megla TV
skenirati to kodo s svojim QR bralnikom
in to bo prineslo našo mobilno stran
s prenosom zvoka v živo
pretakanje videoposnetkov na zahtevo, ki
mimogrede smo dodali fotografije
kot nor na fotogalerijo, tako naredite
prepričan, da preverite, da mack pet dot TV
da v kategoriji pet TV je član
tehnološko podcast omrežje, če je tehnologija
tukaj je Scott pet TV / tpn in
Mednarodno združenje za internet
televizijske postaje cat5 TV TV / I AIB dobro
naredila je preko interneta
Mednarodno združenje za internet
spletni naslov izdajatelji zelo dobro za
začetnik prvi večer na ah, preden smo dobili
govorim o Kelsey Jensen in kaj
Nocoj sem jo pripeljal sem
Oglejte si našo trgovino z blagom kategorije 5
poglej to super srajco je tako
cool silkscreened moj prijatelj nekdo
ste rekli, da ste nalepili eno od nalepk
na njem ni to, kar je prikazano na silks
da dve barvni svileni zaslon resnično dobro
kakovostno srajco, ki je narejena v etični
Ne vem, kako bi drugače rekel
ne vem dobro, ali niso vedeli
Vključeno je tudi suženjsko delo, ki je določeno in jaz
mislim, da je to res dobra stvar
Oglejte si našo trgovino
kategorija petih dot TV, če ste prejeli a
nalepko, morda osem do deset
fotografijo posadke osebno
s podpisanimi vizitkami, ne glede na zamenjavo
ste izbrali iz naše spletne trgovine
trgovina se prepričajte, da dobite v svoji trgovini
kategorija petih dot TV prosim objavite
preglejte ljudi, ki to preverjajo
bodo vedeli, o čem razmišljajo drugi ljudje
izdelke, ki so tam, tako da je
Zelo dobra ideja, da je Kelsey tako prijazen
hvala, ker ste z nami
nocoj Kelsey seveda je
najnovejši član skupine 5
kaj te je pripeljalo sem, kaj je to
vas je zanimalo nekaj podobnega
kategorija 5 tudi sem slišal
ampak od Hillary in izgledalo je kot a
res kul stvar za to sem se odločil
tudi zakaj ne izgleda zelo zabavno
in moram biti del tega
kul ste bili kdaj na TV pred ne
Še nikoli nisem bil na televiziji pred kaj
po vsem svetu ne
TV ni nič takega, kot je nič
da ni preveč strašljivo ali nič drugega kot fantje
Pojdimo na zemljevid lokacije gledalca
oh ne, ker hočemo videti, kje vsi
je gledanje od nocoj, zato pojdite na
naša spletna stran kategorije 5 TV kliknite na približno
in nato zemljevid lokacije gledalca
kjer smo vsi iz oh wow tam vas
pojdi v redu, kar je v redu
tukaj je tukaj noter
V Kanadi in Ontariju je kdo
Tukaj sem, kjer smo mi
tukaj je takšna pot in ne morem
celo tam vidijo toliko ljudi
no, tukaj je samo par
Oh, tam so v redu
Dva od nas sta dva od nas dobro
eden od njih je nam da, mislim, da smo
tukaj prav zdaj, ja, ja, smo dobili
ljudje južno od nas v Torontu
ste tukaj vsepovsod dobili veliko
Od nas je veliko izgub v ZDA v ZDA
zaradi česar ste nervozni, samo malo
dobro nazaj na zahodni obali East Coast smo dobili
vsekakor ste pokrili povsem enostavno bc
Gremo tujce, ljudje, moji
V redu, Nigerija
vidiš, kako gledaš iz Lagosa in Kameruna
greva malo severno, britansko
ljudje prihajajo v Irsko in združeno kraljestvo
Belgija Nemčija ne moremo niti videti imam
klikniti na ljudi, ker je tako
mnogi od nas, ki jih ne morem niti videti
ne da bi dejansko kliknili, da je to naš
lokacijo zemljevida gledalcev tovrstnih oddaj
kjer ljudje gledajo od kul
je to, da imamo radi vse vas
pridružil se nam je nocoj, hvala, da ste se nam pridružili
tudi te bomo spodbujali
registrirajte se na naši spletni strani kategorije 5 t be
lepo je videti našo klepetalnico, ki jo vidim
masterminds pc nego človeka iz Irske kot
dobro, da vidim tvoje voditelje
Rekel sem, da si ti John Sam EG
tik-tock ja hej Rob Gore gost 3722
se nam pridruži tudi iz Irske Maggie
je iz Severne Irske
zanimivo, da je veliko naše gledanosti
očitno iz Irske nocoj in
v tujini tako lepo videti , kaj si
o Marsu, kaj o Marsu ne more pozabiti
Čip ne smemo pozabiti omeniti Mars
Da, govorili smo pred predstavo
zanima vas ta posebnost
Žanr romana bi morda lahko bil
znanstvena fantastika ja rad imam znanost
fiction knjiga berete prav zdaj
avtobusni vodnik po galaksiji
greš tako fantastično, prav
ste kdaj uporabljali linux, preden še nikoli nisem
uporablja linux, preden ste slišali za to
ste slišali za to, da je vse v redu
delati z Linuxom ja oh moj um moj prijatelj
nekako slučajno dobil Linux, ko je ona
Rad bi se srečal s tehnikom, ki
pomotoma dal linux na svoj računalnik
za njih si oglejte to, kar je izginilo
okna in dal linux na in ji je všeč
Videti je, da za tako kot prvi
malo, medtem ko je bila nekako zmedena
in kot hej, kaj je to v redu tako
Zdaj vemo, kaj storiti, moramo
pravzaprav samo namestite Linux nekoga
prinaša računalnik za vse vrste
popravilo samo namestite linux in jim pokazati
v meniju Start so aplikacije dovoljene
naj gredo in se naučijo učiti se
pot okoli in mislim, ja tam greš
tam je mrtev Oh, ki jih je dam
Zgodba, kot tudi jaz nazaj, kaj vrste
Tehnologija ti je osebno, da sem veliko
Računalniške tehnologije mi je všeč računalniki
Mislim, da so kul uh mobilni telefoni I
kot moj mobilni telefon Burt
pametni telefoni da pametni android ali iOS
Opomba za Android nisem rekel okna
mobilni cuz vem, da to ni možnost
ni moj prijatelj uporablja Windows Mobile je
ne in ne ljubi ga ravno ti
Nekaj ​​ste že predvajali
v ozadju kakšne stvari so bile
vpleten v to, da sem veliko preklopnik
plošče um zvok malo avdio malo
grafika da delam um to je kul
vas zanima kot v naši Wirecast
digitalni preklopnik, ki je lep
zanimivo ja, nikoli nisem videl tega
gumb prevzame strojno opremo in
virtualizacija balkanske programske opreme naredi vse
računalniško je precej briljantno ja
je zelo uporaben um razen tega
kategorija 5 je za vas precej nova
omenili, da poznate Hillary
super Hillary seveda Hillary Rumble
eden od naših gostiteljev tukaj na razstavi
zanimiva povezava tam zato, ker ste vi
in zdaj se nisem srečal preko Hillary
to je nekako lepo, da si pravkar
zgodi, da jo poznamo in dejansko
delal z njo, da, preden si to naredil
delo všeč, da podpišejo tudi, kot ja
ne pozna znakovnega jezika, ki ga poznam
vem in jaz bi imel kot osnovno
pogovor z nekdo v redu, ampak jaz
Ne morem narediti kot veliko
socialni pogovor v redu tako kul ja
to je Rico, kaj ti je zanimivo
o kategoriji 5 sem samo
informacije, ki jih lahko prinese vsakomur
po vsem svetu in veš
tisti zemljevid, kolikor je bilo zastrašujoče
bilo je tudi zelo kul, kot mi je všeč
prinaša ga ljudem v Afriki in tebi
vem, povsod je lepo, da je precej
neverjetno povsod po svetu smo
precej smo vas pokrili ja in če
ne gledaš od koder si
potem veste, da delamo vsepovsod
tako kul odlično, dobro je
neverjetno lepo, da si tukaj kelsey
je objavil bio na naši spletni strani kategorije
petih televizorjev s pikami, zato pojdi tja
na približno in boste videli ekipo tam
in boste lahko malo prebrali
malo več o Kelsey in njej
udeležba na razstavi in ​​v
seveda tudi naše bio strani
dodali smo nekaj galerij fotografij
in zanimive stvari tam
prepričani, da se pogosto preveriš nazaj, tako vse
desno imamo kar nekaj
nocojšnja vprašanja gledalca in želim
posvečati posebno pozornost
klepetalnica tako klepetalnica prosim počutim
nam lahko pošljete nekaj vprašanj, če ste
dobil email za nas lahko nam pišete
živijo v kategorijo 5 TV in bomo poskušali
V vmesnem času vas bomo spravili v zrak
skoči naravnost v novice, ker hočem
da bi spoznali, da pokriva toliko vprašanj
ta večer, kot je mogoče
v redu, pripravljen si za to
Vzemi jo v redu, tako da tukaj so
najboljših zgodb iz kategorije 5 TV
soba za novice Evropsko sodišče
pravi, da se lahko spletne strani prosto povezujejo
prosto dostopne vsebine brez
dovoljenje imetnika avtorske pravice na
odločitev sodišča je prišlo po sporu
na Švedskem med novinarji in a
spletno podjetje, ki je objavilo povezave na svojem spletnem mestu
spletna stran za spletne novice članke švedski
Sodišče je zaprosilo sodišče EU, naj preuči
ali je to kršil zakon o avtorskih pravicah
položaj bi bil drugačen
povezave na tehnologiji paywall
Odvetnica Susan Hall je dejala, da je to odločitev
je šel na drugačen način, kot bi
je zlomil internet, je smiselno
prav, ampak sprašujem se, kje je globa
in kdo ustvari to vrstico
ker razmišljam takoj, ko bom
slišim to zgodbo, mislim na pirata
in kako so šli skozi to
številne pravne težave, ker so
povezovanje s potencialno vsebino
kršitev avtorskih pravic, vendar vse
oni delajo je povezava na
stvari, ki so tam zunaj, niso
dejansko gostovanje ni
distribuira ga preprosto povezuje
kje je tista vrstica, kjer je
sodišča lahko reči ne, da je prav, da povezavo do
vse dokler ga ne gostite
potem pa se obrni v Ameriko in reči
nasprotno, da podjetja, kot so
Pirate Bay ni to kar počnejo
je prav ali kaj počne kdorkoli drug
narobe je le zanimiva misel
proces Mislim, da, da misliš tako ti
vem kje je tista vrstica, kje si
mislim, da je treba v to vrstico priti
naša klepetalnica nam sporočite, kaj mislite
o, da bi lahko malo nevarno
za sodnike mislim, da smo
stopil na nekaj zanimivih razlogov
zdaj, ker te stvari imajo
razpravljali na sodiščih
preden te stvari nikoli niso bile
pred tem, ker je bila tehnologija
nikoli ni tako, če nekdo objavi
nekaj in povezujem se z njim sem
osebno odgovorne za povezavo
da ga nevarno mi je všeč toliko
misli, ki gredo skozi mojo glavo zdaj
ker razmišljam tudi o tem, kako smo
kategorije 5
izklopite nekatere funkcije naše spletne strani
da dovoljujemo ljudem, ker smo
želijo zgraditi skupnost in vam dati
fantje imajo dostop do tega, kar vam je všeč
na primer, morali smo zapreti
indeksiranje naših dnevnikov klepetov, kar je
vse lepo in dobro, a prvotno smo imeli
upal, da bi lahko bile naše klepetalnice del
naše spletne strani in to so vi lahko
klikni na njih in jih lahko prebereš
precej kul, ampak smo morali odstraniti
iz Googlovega indeksiranja in vseh naših
indeksiranje iskalnika, ker
nekdo je šel v klepetalnico in
objavil povezavo do Pirate Baya ali do
nekaj nezakonito ali morda
sivo območje povezava do datoteke za prenos
bi se za to res poškodoval
ali bi nas Google povlekel iz
rezultatov iskanja ali pa bomo dobili denarno kazen ali
karkoli, tako da veš, da je to
druga stvar, torej kje je ta vrstica
Ja, imamo države, kjer lahko
dobil me tudi zapor, ker tudi jaz ne
da potrebujemo, da bomo objavili nezakonito
stvari v klepetu se nikoli ne zapisujejo
ali bomo morali biti varni
varno, kaj je ta ljubek mali fant
12 mesecev od začetne stabilnosti
sprostite število razpoložljivih iger
spletna dejanja s paro se je povečala
ki temelji na številki
na strani za shranjevanje parne črpalke X je lahko
lahko toliko kot mamut devetsto
odstotek skokov iz le 50 naslovov na
lansirali dva več kot 530 danes
precejšnjo porabo konec leta 2012 v beta fazi
priljubljena platforma za distribucijo iger
formalno objavljena spletna dejanja line-x
pred samo enim letom na februar 14 2013
To je neverjetno, da je kul i
spomnite se, ko je para prvič prišla v linux
pred enim letom in tam ste vedeli
ni bilo veliko iger in ljudje so bili
pritožujejo ljudi, ki smo jih pravkar obdržali
rekel samo držite off in mislim, da sem rekel
na oddaji samo zadržite
da jih bodo začeli graditi
530 iger ni ravno v redu
prelama in zdaj Linux
je igralna platforma, ki je bil eden izmed
stvari, od katerih so ljudje odvrnjeni
tako, da preklopite na linux pravico
dobro veš kaj o igrah paro 530
igre
res dobro briljantno anonimno
spletna tržnica Silk Road to ima
je bil hacked, kar je povzročilo izgubo
vseh svojih kupcev
to ni dobro, fant, administrator
za spletna mesta, ki so jih imeli hekerji
manipulirana računalniška koda, ki jim omogoča
2,7 milijona dolarjev ali 1,6
milijona evrov virtualne valute
če sledite podobnim napadom na dva
izmenjave, ki so prej trgovale z bitkoini
v tednu je znana svilena svilena cesta
za prodajo drog in drugih nezakonitih
prvotne strani Silk Road
FBI je zaprl leta 2013, ampak tiste
za njim pravijo, da bi začeli novo
kmalu zatem Silk Road to
pojavil online hmm veš kaj to
samoumevno, da Silk Road noter
Silk Road, pa tudi zelo senčno
kar se tiče prodaje in
izmenjavo bitcoins bitcoins so
zanimivo, ker so
anonimni in ste lahko, da veš
kupujejo in prodajajo bitcoine anonimno in
kaj veš, kaj prodajajo
karkoli, da ne gre za to točko
je, da ljudje postavljajo svoje
denar v to valuto in kaj je
ustavite nekoga od zgoraj in mislim, da obstaja
veliko jih mora biti varnost
tam mora biti veliko varnosti
toda slišimo vedno več
to je morda samo priljubljenost
v njeni rasti, ampak da bi jo imeli
vsi si predstavljajo vse vaše stranke denar
Bil bi nevihten, da bi bil precej parov
Ja, če govorimo o sveti kravi, to je
nekako noro ja to je zanimivo Whoo
kul superge v drugi Nazaj na
Film o prihodnosti Martyja McFlyja
samozavestni visoki top čevlji so bili vsi
bes, ko potujete v daleč v
prihodnost 2015 nazaj v letu 2011 nike ma G's
prinesel futuristični pogled Martyja
McFly na noge zavezat
tako za zbiratelje kot za filmske oboževalce
bila je samo ena težava
zdaj nimamo ključa za prihodnost
zdi se, da je moč akonnika
pravi, da bo dejansko prišel pravočasno
Marty za potovanje do leta 2015 nike designer
Tinker Hatfield je to potrdil ob a
nedavni pojav, kjer je rekel, da smo mi
v letu 2015 videl Power vezice
Pravim, da bi hmmm super kupil
jim um resno nisem prepričan, da so
malo 80-ih za zagotovo rit, ampak za
tiste za nostalgičen film
to je precej super, želim videti, kako
delajo ja cuz v filmu svoje
tako, kot veste, da sem bil boljši od
velcro in potem želim dobiti nekaj za
otroci, ker nikoli ne slišiš konca
od tega ja, ja, ja, ne moremo narediti svojih čipk
super zaradi velcro dobro velcro je
fino so čipke in čevlji
vezalke se vedno vleče za sabo tako
prinesi to bolje kot velcro
lahko samo naredim res pritisnete ja morda morda
mislim, da bi bila dobra ideja za Kirbyja
John bi vi nosili to, kar je
kaj hočem vedeti ja, tam greš
to je to
in vse v redu lahko dobiš polno
zgodbe na televiziji kategorije pet dot
novicarska soba za televizijske vesti kategorije 5 je
raziskoval jo je roy w Nash s prispevkom
poklon ations od bach kolesa naše
skupnost gledalcev, če imate novice
zgodbo, za katero menite, da je vredna na zraku
navedite, prosimo, pošljite e-pošto na redakcijo v
kategorija 5 TV za televizijske novice kategorije 5. \ t
soba Kelsey Jensen hvala Kelsey
dobro opravljeno, tako da veste, da John pravi, kot
Dokler jih ne pošljemo njemu, bo
jih nosite ok dober odgovor dober odgovor
Arthur Dent, da bi vas videl kdorkoli
se nam pridružite v klepetalnici za
prvič nocoj kdo kdorkoli
Prepričan sem, da mislim, da vidim, da so dobili tako naprej
mislim, da je mangie nov uporabnik Sammy g
Kje se nam pridružiš nocoj
prvič v živo v živo
lepo vas vidim, da nas vsi delajo
v klepetalnici bomo prišli do tvoje
vprašanja
in če imate kakšna vprašanja in mi
pogrešam te zdaj Kelsey je to njena prva
noč da in tako se uči
vrvi in ​​tam je veliko, kar je potrebno
mislim, kako je, precej sem lepa
organiziran ja , zelo dobro si
precej dobro smo vse postavili
dobil dobro službo, če pa iz nekega razloga
bodisi njo ali jaz zgrešim vaše vprašanje
Dvakrat klikni na naša imena, ona je Kelsey
Jay Jaz sem Robbie F in samo dvakrat kliknite
na nas v klepetalnici bo in to
bo odprlo zasebno sporočilo in bo
verjetno malo našo pozornost
lažje emmy gee iz Nizozemske
Nizozemska
hvala, ker si se nocoj pridružil Ericu
1212 se nam že drugič pridruži
nocoj te lepo videti, od kod si
Eric 1212 je lepo videti tudi Hillary
se nam pridružite v klepetalnici, da bi rekli hej
dobro, da si dober, da te vidim v redu
skočimo na vprašanja gledalca Erica
1212 Hočem reči, da kliče samo pustiti
nam veste, kje ste, Hej Oh
Načrtovalci in Sammy G je to
boljša polovica, ki je dobra stava, da je
dobro mora imeti, da boš lepo
Vidimo se, mm-hmm v redu, tako da bomo
dobil pravico v to vse v redu hvala za
pošiljanje vaših vprašanj mimogrede in
naš e-poštni naslov je ponovno na voljo
kategorija 5 TV v redu, tako naš prvi
vprašanje sem dobil tukaj je, kako lahko i
priključite internet in Wi-Fi na eni
računalniški internet in Wi-Fi
zanimivo vprašanje je ethernet
ethernet ja , da je to tisto, kar sem bil
razmišljal, kot sem rekel Internet Eric
1212 se nam pridruži iz Guelpha
Ontario oh lepo videti ya dobil družino
je dobro, da si tukaj San Diego
Kalifornija od chechika, torej to je kdo
je bil to vprašaj jay p JP hej lepo videti
JP JP Mislim, da je zanimivo
vprašanje je, da res ne mislite
o tem, ko poznate Wi-Fi ali
Ethernet, ampak za povezavo obeh
čas, zakaj bi to bil problem
kaj je tukaj zanimivo
se je zgodilo
v nekem trenutku tehnologije
spoznal, da če sem povezan z a
Wi-Fi internetna povezava z mojim prenosnikom
računalnik, ki uporablja dodatno življenjsko dobo baterije
in potem vtaknem v svoj ethernet kabel
mora računalnik razumeti
da zdaj želim, da preklopite na ethernet
ker ne potrebujem več Wi-Fi
signal, ampak zaradi vašega vprašanja
zveni, kot da je to za vas problem
tako kot vi potrebujete oboje in to je v redu
22 internetnih povezav do povezav
do različnih omrežij lahko imate eno kot
zemljo in eno kot eno in to je
popolnoma dobro, kaj se zgodi, čeprav je
v operacijskem sistemu Windows
ni imela zmogljivosti ali pa je bila
res težko ugotoviti, kako ga nastaviti
do oken 7 oken 8 je malo
prednostne naloge
vaših omrežij, vendar je še vedno kaj
se zgodi, da je, ko priključite
ethernet bo bodisi ostal
Wi-Fi, ki bi bil privzet v
Windows ali pa bi ga izklopili
Wi-Fi in vklopite Ethernet, ki ste vi
poznavanje prednostnih nalog za Windows 8
na primer podjetja, kot so HP in drugi
proizvajalci prenosnih računalnikov so predstavili in
rekel sem, da bomo popravili to
bo tako, da če se priključite
Ethernet bo izklopil vaš Wi-Fi
to si želiš, to je tisto, kar želimo
zato so ga nastavili in to je točno
kaj počne tako, da ste na Eve Wi-Fi
vtičnik v ethernetu se izklopi
brezžični adapter bolečine v bum, če ste
hočeš, da ostane tako, da greš v svoje bios
in tam bi morali videti nekatere nastavitve
in je različen na proizvajalca in
nimamo specifikacij o vašem
laptop, vendar so nastavitve dejansko
nastavite, da ostane na njem
vzpostaviti tako , da bo
samodejno izklopite, vendar se lahko obrnete
da v vašem bios, da bo
še naprej delati tako veliko sreče poročilo
nazaj k nam javite JP kako gre
hej in za vas je lekcija zgodovine
danes
zakaj tehnologija to počne, zakaj to počne
tako nadležno da tudi naše naslednje vprašanje
je iz Andyja poskuša njegova hčerka
predvajam film s svojega prenosnika na TV
vendar ni nobenega zvoka za nasvete
nastavitve ali koren
problem hmm ok, tako vprašanje Andy ok
zato uporabljamo prenosni računalnik, ki ga imamo
priključen na televizor, tako da obstaja ena od
prva prva stvar, ki jo bom vprašal, je
kakšno vrsto povezave uporabljamo
ne vemo, da je tako, če je
d-sub, ki je standard vga jaz sem
bo to prikazalo na mojem zaslonu tukaj
zato vam lahko pokažem, o čem govorim
d-sub tukaj gremo, tako da je to d-sub pristanišče
SVGA ok, tako da, če to delaš
ki prenaša video samo tako, da je prav
video signal je namenjen za
Zunanji monitor bo deloval z vašim
TV bo sprejel signal in ga postavil
na velikem zaslonu, vendar ni zvoka
tako da v tem primeru potrebujete a
je 8-palčni telefonski priključek za slušalke
za moškega in bi ga morali priključiti
v vtičnico za slušalke na prenosnem računalniku
to je vse, kar se dogaja na starih šolah
in nato v vrstico na vašem
televizijo bi predpostavili, da imate
to in potem bi delovalo, ker ste vi
imajo podstran za video SVGA za video in
analogni zvok, ki gre na TV
ali pa postavite niz zvočnikov
na prenosnem računalniku ali kaj podobnega in ga naredite
zveni bolje, če je to običajno hdmi hdmi
prenaša avdio in video iz vašega
prenosni računalnik na televizijo
kaj izgleda hdmi samo tako, da lahko
primerjaj
hitro tukaj je hdmi pristanišče
tam greš dobro, če je to tako
pristanišča in so zelo zelo majhni
skoraj velikosti USB-ja potem je to
bo nosil avdio in video, vendar vaš
Prenosnik lahko privzeto uporabi zvočnike
so vgrajeni in boste morda morali iti v
nastavitve zvoka in mu povej, naj pošlje
prek HDMI, tako da bi naprava za predvajanje
določiti, da je smiselno
naprave za predvajanje
s klikom na desni zvočnik
spodaj desno na vaši
Zaslon navzdol ob uri in pojdite na
na napravah za predvajanje boste videli eno od
naprave za predvajanje, ki so nastavljene kot privzete
to so vaši vgrajeni zvočniki in
tu je še ena naprava štirih hdmi, ki je
za pošiljanje zvoka prek HDMI v
TV, tako da ga morate preklopiti nazaj in
naprej, odvisno od tega, kaj želite uporabiti
potem morate zapreti predvajalnik videa
ga ponovno odprete in se bo pojavila na televizorju
z zvokom in videom, tako da bi bilo
oba odgovora temeljita na dveh najbolj
običajne vrste konektorjev, ki ste
bo imel na laptop, če da
ne pomaga mi, da me spoznaš
pošljite e-pošto ali nas v živo
da bi bilo super hvala za
Vprašanje Andy Upam, da vam pomaga
zato je naslednje vprašanje od al peck
Ja, on bi dal vprašanje
nekaj tednov nazaj, ja in jaz
je treba sumiti, da je prišlo do spomina
ampak imel je prav, da je bilo mogoče
oblikujete programsko opremo za usmerjevalnik, ki ste
ustvaril bash kot scenarij mislim tako
v redu, ampak res sem bil resnično
iščete je bilo, kako uporabiti / interpretirati
prikazane informacije
kot storitve in je imel dodatne
vpogled, ki ga lahko zagotovite za objavo
odpravite težave pri viru
je bila zelo cenjena kaj ljubim
Ta tip, ki je bil zelo prijazen
bil si narobe z Robbiejem, ker ni bil tisto, kar jaz
pomenilo, kar je kul, vse v redu, da bom
naredil nekaj, kar nikoli ne počnem tukaj
moj moški
ampak to mora biti opravljeno tam , greš ok
to je priročnik za top in želim
to storite, ker vam lahko povem
vse odgovore, ampak želim, da si slišiš
to ven se pomikam navzdol
navzdol stran navzdol stran navzdol
tukaj je tisto, kar hočem morda ne videti povsem
ker je v redu ukaz za polja
skoraj tam je uporaba CPU ja vidim, da obstaja
tam ste zastavice GID skupine mmm in I
lepo vrednost in dr t tako to pojasni
kaj vse vrednote zdaj pomenijo
vem, da je dobra vrednost naloge a
negativno lepo vrednost pomeni višje
prednostno pozitivno vrednost
pomeni nižjo prednost, kar nam pove
kaj ni v vrhu aplikacije in
greš skozi, ker nekateri od njih
vsekakor malo veš
kakšen PID bomo morda poznali
druge stvari, ki nam morda ne bodo všeč shr ok dobro
kaj je to, kaj je skupni spomin
velikost ok zdaj je smiselno, ampak kaj počne
to pomeni in seveda priročnik gre
v resnično dobre podrobnosti o tem
dejansko pomeni, da nikoli ne rečem, da mislim
res ne ponavljam, da bi prebral priročnik
ampak v tem primeru gre
da bi vam dala veliko vpogleda v
aplikacija sama vrh nam kaže, kaj
aplikacije uporabljajo vire na našem
računalnik ok super, ampak spet je nekako
zmedeno, ko vidiš ni virt počiva sh
rs, kaj vse to pomeni, da je to, kje
man strani bodo pomagali I
omenjeno v tej epizodi
da vam priporočam, da poskusite h top, ki ste
morda boste morali namestiti z apt-get in i
nisem dobil veliko podrobnosti
Prav, ker sem morda morda
razumite vprašanje malo
sprašujete več, kako jih uporabljati
aplikacije top h
v primerjavi s tem, kako popraviti uhajanje pomnilnika
doživljali ste, tako da nisem resnično
v to, da je več kot samo a
obarvano lepo različico top tako
ne smemo se zmotiti, to je več
robusten, kolikor sem zaskrbljen
mnenje bolj robustno različico top
kaj so hotkeys, ki prihajajo z njim
bo pomagal vzpostaviti drevo filtra za iskanje
razvrsti po ah lepo lepo plus lepo in lepo
plus, tako da lahko dejansko povečate in
zmanjšanje prioritete uničenja opravila a
opravilo ali prenehajte tako, da lahko npr. zadel f6
spremeniti vrstni red in videl boš
Zdaj imam tukaj meni, ki ga lahko
Če izberete možnost, da izberete, želim izbrati po
kako lepo ali moje aplikacije zdaj
Nisem rekel nobene prijaznosti na mojem
aplikacij na tem računalniku
bolj pogosti strežniku ali kaj podobnega
kjer delate kodiranje ali
nekaj, vendar veste, da ga razvrstite po uporabniku in
in tako naprej in tako naprej in lahko
dejansko se lahko pomaknete levo in desno
držite v svoji desni lahko premikate
da ta vmesnik, ki temelji na besedilu, vendar jaz
ljubezen, ki jo imaš več, ampak
spet ste obtičali s temi kratkimi
obrazce, ki jih je res težko vedeti
kaj pomeni, če ga nisi pogledal
tako smo tip človek prostor Aight človek prostor top
vam bo povedal, da ste na vrhu, ampak na vrhu
vam bo dala seznam posameznih
veste, kaj te stvari pomenijo in i
bi rekel, veš, če si res želiš
kopirajte ga prilepite v sliko in natisnite
da bi bilo lepo videti karkoli in
naj bo nad računalnikom, tako da je vse v redu
kul dobro smo dobili sporočilo od JP
hej JP v Windows sem moral onemogočiti Wi-Fi
uporabite žično, vendar v vrstici X izključite eno
in uporabite drugega, tako ni bilo treba
s funkcijo BIOS, ker
to je bios možnost, tako da je
agnostik katerega operacijskega sistema ste
uporaba ni pomembna, kar bo trajalo
ne glede na to, ker je dejansko
onemogoči Wi-Fi, zato mi sporočite
v redu, najlepša hvala za
vpraša ljudi, to je kategorija 5
Tehnologija TV naša spletna stran je tam spodaj
triple w kategorija petih dot TV moje ime je
Robbie Ferguson Jaz sem Kelsey Jensen lepo
da ste tukaj, hvala za pošiljanje
Vprašanja so tvoja in ti lahko
nam pošljite e-pošto več v živo v kategoriji pet
dot TV jih pusti, da pridejo tako naprej
Vprašanje, ki sem ga pravkar dobil, je moj oče
je iz sabotaže Zubajda hej ja
pravkar sem dobil svojega prvega očeta, svojega očeta
prvi prenosni računalnik je imel približno eno uro
stran v Londonu, tako da je lahko bolečina
priti do njega, ko je v računalniku
Vprašanja sem linux ponavadi ponavadi
ampak Manjaro ali ti, karkoli sem jaz
buncha dekleta Jaz sem jarrow Ubuntu Ubuntu
to je južnoafriška beseda, ki pomeni enotnost
v redu za vse vrste človeštva
kul ga dodate na svoj besednjak vsi desni
ampak za njega sem moral namestiti okna 7
in kot vem, teamviewer deluje odlično
za pomoč pri montaži se resnično želim premakniti
ga linux, vendar ni prepričan, kateri koli oddaljeni
Storitev je tako dobra kot teamviewer vem
lahko dobite teamviewer za zagon na linux
z vinom, ampak je grozno fudge in
Uporabljal sem in hotel nekaj
materni prosim povej mi, če imaš
ideje o tem, kaj lahko uporabim ok prvo
prav, če hočeš dobro
rekla je zabba da seveda takoj
Zebedee zeva storiti tako, da je, kako mislim
zdaj bom tako slišal tvoje
ime super, da imaš prav in da si
narobe, tako da imate prav
super si narobe, ker teamviewer
Prav tako deluje super v Linux Oh resno
V redu, vidimo ddd
teamviewer verjetno imam starejše
različica pa greš, je, da je enostavno Vetrovi
oh poglejte moje uporabniško ime in geslo
hitro ali spremenite, da so vsi
bom začel nalagati računalnik ah
spremenite geslo, ki jih povezuje
ustvarite novo naključno geslo, ki je v živo
televizijo, tako ali tako, da vidimo
teamviewer se naloži v redu in Linux
da uporablja vino, toda njihov monter
vse to neopazno, da ne boste imeli
da bi šel skozi veliko obročev
iskren z vami, v klepetu
soba, ki ponavlja ekipo, je odlična
Ali je nekdo nameščen
na njihovem linux računalnik, ki sem iz a
linux stroj lahko dejansko oddaljeni v
zasebno sporočilo me resnično hitro s svojim
z vašimi poverilnicami in bom
povežite se in prikazali bomo zabbo da
da o zasebnem sporočilu
to zveni dobro oh dobra stvar je a
malo odlašanja so pravzaprav
poskušam se povezati v računalnik I
premisli o predstavi prevzamejo predstavo
pošljete mi svoje poverilnice
Vsakdo, ki ima ekipnega gledalca
ker smo kot v Linuxu
na točki Linux, ki je debian 7 in in
deluje fantastično dobro
uporabljam ga za povezavo v vse drugačne
sistemi, vključno z Linuxom, dejansko imam
gospod, ki ga podpiram
danes z njim govoril po telefonu
On mora biti star 87 let
govoril o njem tukaj na razstavi
in prejel sem ga na linux in
to ste poznali pred nekaj leti
in ko smo to naredili, je ena od stvari
da smo morali upoštevati, je, kako I
nuditi podporo temu tipu, ki živi daleč
in kako mu še naprej pomagam
ven, ker ne more narediti vožnje
pokopati vsakič, ko potrebuje pomoč in
teamviewer je popolna rešitev
deluje super on teče ubuntu linux
Jaz sem teče točko linux debian temelji in
deluje brezhibno za to
fant zdaj sem dejansko sem dejansko in
zdaj sem oddaljena v mojstre
računalnik hvala mojster moj za
povezavo in dejansko vidimo
nam v znižani stopnji kakovosti, vendar lahko
vidim, da sem lahko dejansko prevzamejo nadzor nad
Masterminds računalnik tukaj ni problem in
deluje brezhibno in jaz sem seveda
v Linuxu
kaj si ti v tem, da si v kromu
očitno je vaš operacijski sistem
da vodiš njihovo voditeljico
Povedal nam bo v klepetalnici
Yep ne želim, da kliknete okoli preveč
veliko zato, ker smo živi, ​​vendar pa tam
imaš dobro, ko spreminja
pogled za nas tukaj greš in mi smo
dobil animirano ozadje lepo tako
deluje čudovito dobro in jaz bi
vem, da priporočamo, da se odjavite
teamviewer ga poskusite brezplačno
osebno uporabo, tako da res ne morete iti
narobe je podpora, ki jo ima
možnost ustvarjanja računa in. \ t
ko to storite za mene, na primer
če sem na ogled
računalnike lahko dejansko ustvarim
račun dodajte te računalnike na moj računalnik
račun Dodam stari logmein slog
na primer, ki ni več prost in
potem se lahko prijavim v svoj račun iz
kateri koli računalnik je v oknu linux
verjetno mac ne vem, da nimam
mapa, vendar platforma ni pomembna
linux je eden izmed njih in jaz se lahko povežem
na kateri koli od teh računalnikov ni važno
kaj platforma je na ni pomembno
kje na svetu mislim
vodja, ki sem ga povezal v njegovo
sistem, ki smo ga gledali, čeprav je to
poslabšala kakovost videoposnetka
ker ni za gledanje videa
za zagotavljanje tehnične podpore na pol poti
po vsem svetu do Nizozemske
nadzorovali njegov računalnik in vas
vem, da sem tam ustvaril napad in to
je bil takojšen in vse tako
podporni vidik je fantastičen in
in za vas, da se lahko zagotovi
podpiram jih, kako je njegov oče ja
um je, da veš, da bo vse v redu
in to je super super enostavno
da odprejo mojo ekipo in mi dajo
geslo, ker boste verjetno
že imajo svoje uporabniško ime ali jih dodajte
na svoj račun in potem lahko
Prevzemite nadzor kadarkoli želite
Ali vam je všeč, da ne boste imeli celo
naj ugibajo, da je Harry lepo videl
Najlepša hvala za zagotavljanje
Pooblaščeni mojstri vas premagajo
udarec in mislim, da je bilo to dovolj pošteno
tako dokazati
Oh Eric 1212 je šaljivalec, ki me želi poslati
mac za moj rojstni dan tudi max
precej dobro kakšne so prednosti
Mac brez virusov Ne vem dobro
strojno opremo za ceno, ki jo dobite
bolje od oken
Movie Maket ja ne vem, mislim
Imel sem to razpravo, kjer nekdo
mi je rekel in to je na delu, ker
prodajamo računalnike prav in so
ko gledajo sedem osem
sto dolarjev računalnik in pravijo in
to ste lahko vi
Mislil sem, da imam
Windows XP Nimam nobene izbire
zamenjaj moj računalnik, ker je 8. april
okno XP ni več tako delam jaz to kupiti
ena za 800 dolarjev ali pa sem šel k
Mac, ker sem slišal, da je max dobro in
Zdaj se hočem smejati na glas
strokovnjak v meni
pravi ne, dajmo to nekaj misli
tukaj veš, da razmislimo bolj Joe
v ugibam, da novi hampshire pravi, da je
vas bo stalo več, če kupite mac
vsekakor tukaj je dejstvo, če ste
gledam osem sto dolarjev pc
in Mac ja jabolk za pomaranče, ne pun
nameravamo narediti jabolka za jabolka
Dobro, počakaj malo, ampak to je zmedeno
če bom porabil tri tisoč
dolarjev na mac naj primerjamo to z a
tri tisoč dolarjev pc zdaj
spoznali boste, kaj je to
noro dober pc, da je stvar hitrejša
kot da bi Mac verjetno imel več
pomnilnik ima več prostorov na trdem disku
Bog SSD to in to in to je isto
denar, ampak verjetno bom dobil več
za pc, če bom to porabil
denarja, zato ne mislite, da sem
bo kupil teh osemsto dolarjev
pc v primerjavi z dvema ali tremi tisoč dolarji
mac, ki je boljši kot očitno
dva ali tri tisoč dolarjev
boljše kot osemsto dolarjev pc
ker je ceneje, zato je slabše
Kakovost boste dobili kar ste plačali za ok
Prav , daj mi tista dva ali tri
tisoč dolarjev pc
dve kliniki na njem, tako da nimate več
se ukvarjam z virusi, ki jih dobim
zlonamerne programske opreme ves čas na mojem računalniku linux
in se smejem, ker ga samo zaprem
izgine za vedno, ni več nikoli
se ukvarjati s tem, ne okužuje mojega
sistem ne prevzame mojega računalnika ali
začetek pošiljanje spam e-pošte sem ga zaprl
in je šel to ni bash za Mac
to je resnica, ki jo imaš
biti resničen tukaj, resnico, kar lahko
z resnico ne delaš ničesar, kar si ti
kupite rabljeno vozilo z dvema tisočema
V primerjavi z a veš $ 50.000 novih avtomobilov ugibati
katera bo bolje tekla
dejstva, če boste primerjali
primerjajte jabolka z jabolki jabolka 2pcs hmm
to je res težko v redu, tako da naslednji
vprašanje ta oseba kos pc ogljikovih hidratov
Carmen Carmen nega človeka pc skrbi človek
pc skrbim človek me trenutek vse v redu jaz
je linux in je bil kot kaljen
njegova linija deluje v računalniški varnosti
svetu, ki ga uporablja, a je prišel čez
libera je v pomoč, ko sem jo našel
koristno, ker zbira neuporabljene IPS
in jih pošlje na lažni strežnik, v katerem
njihov računalnik se za nekaj časa zatakne
Čas sem uporabljal samo zlorabo interneta
lebdenje me udari v mrežo, morda ti
lahko pokrije srčno orodje v lenoxu
prav, kar bom predlagal, če sem
po tebi vse dobro tukaj pc skrbi človek
govorimo o linux strežnikih
morda linux delovnih postaj, ki so
Z internetom povezano dejstvo morate
imajo neko obliko dobrega trdnega požarnega zidu
zakaj je, da tudi jaz teči spletni strežnik
očitno je kategorija 5 TV so-lociran
spletni strežnik in to je samo primer
zato, ker je internet povezan
ker imamo domeno, ker smo
indeksirana v Googlu, smo dobili kot nori
smo imeli napad DDoS samo prejšnji mesec in
dejansko nas je pripeljalo dol in sem moral
teči čez mesto in narediš trdo ponovno zagon in
veste, da se lahko to zgodi tako mi
ponovno ocenite stvari in pravimo dobro
kaj potrebujemo, da vam zagotovim a
dobro izhodišče glede na to, kaj to pomeni
je, da počnete kot ste, če gostite, če
si gostiš, potem pa bi pogledal
posredovanje vašega DNS-a, če ne gostite
to je samo računalnik ali strežnik, ki je
ni nujno, da gostijo spletne strani, kot sem
pogledal bi in pogledal bi to
v vsakem primeru CSF lfd programsko opremo
gor bom objavil povezave za vas kadarkoli
omenite stvari in povežite povezave
na zaslonu bom dejansko objavil
te povezave v razstavah in to
je številka epizode 3 35, tako da boste našli
prikazujejo opombe na naši spletni strani kategorije
5 Požarni zid strežnika za konfiguriranje televizorja CS Oh
config so konfiguracijski strežnik tako
Pass ni za strežnik je dejansko
varnostni konfiguracijski strežnik, ker je to a
beseda varnost in požarni zid
Ta scenarij vam zelo priporočam
go, ker je v bistvu neverjetno
sprednji del za vaše tabele IP bo potekal
da bo tako, če bo nekdo
napadajo takrat, ko nas zadenejo
DDoS napad Ne morem sedeti in blokirati
Naslovi IP, ker prihajajo iz
porazdeljeno zavrnitev storitve je vse
nad krajem in me zadenejo
vseh teh IPS in ne vem kje
prihajajo iz ali tam, kjer so
ki prihajajo iz naslednjega CSF in lfd pravi v redu
da je naslov IP blok za skeniranje vrat
to je ta, ki to blokira in
nastavite ta pravila in to počne
res zelo dobro delo samodejno
konfigurirate tabele IP, tako da je velika
Ogledni seznam, ko pogledate stran
in iščete povezavo za prenos in
saj ni zelo intuitivna
če ga najdete, se pomaknite dol tam
majhen majhen majhen posnetek, ki pravi
prenesite najnovejšo različico CSF
najti tukaj CSF tgz jo odpre
in tam boste lahko videli mapo
enkrat izvlecite to v računalnik
izvlekli ste jo in je na vašem
računalnik, ki ga boste videli
dobro je nameščena datoteka SH datoteke
skript lupine naj vidimo po abecedi
Robbie bo v meni očitno tam
je tako, da lahko zaženete, da namestite Sh ali če
berete namestitveno piko txt, ki vam jo bo dala
resnično hitra gnjidava in prva
vrstica pravi namestitev je precej
preprosto je res in lahko
kopirajte in prilepite teh pet vrstic in
v bistvu boste dobro iti
če ste že odstranili datoteko
ga prenesete w dobi novo zame
Najnovejša različica na tarsih je datoteka
v mapo in nato zažene namestitev Sh
tako da lahko to storimo tudi samo z izvlekom
iz te mape in jo zaženete
nameščen Sh, ko je CSF nameščen
sledite navodilom na njihovi spletni strani
res zelo preprosto in izven škatle
bo precej dobro delal, če želite
potegnite ga malo, da se prepričate
veste, dela za vas, na primer na mojem
strežnik ena od stvari, ki sem jih naredil je I
je želel 404s, da se spremlja s CSF tako da
spremlja svoj dnevnik Apache, tako da vem, če
nekoga, ker je eden od skupnih
napadov, ki jih dobimo na naših spletnih strežnikih
da ljudje poskušajo zadeti scenarije na naših
tako, da ti skripti ne obstajajo
ne poganjaj joomla ne poganjam WordPress
na moji strani ali kaj podobnega
Torej, če začnejo udarjati te skripte
želijo ustvariti 404 napak in. \ t
potem jih želim blokirati na podlagi tega
ampak kaj se zgodi, če Google indeksira
našo staro spletno stran in nato Google
dobro blokiran, potem bodo rekli
Oh tvoja spletna stran je dol
ne zakleni nas, da bomo lahko dejansko nastavili
navadno prezrete seznam, ki bo omogočal
določenih uporabnikov, kot sta Google in Bing
indekserji in veliko stvari in stvari, ki jih počnemo
želijo biti sposobni priti tako CSF ​​je zelo
robustna zelo nastavljiv pogledat
to je moj posnetek, ki je moja potrditev
konfiguracijski strežnik com zveni kot dober
mesto za resnično geeky
toda dobro deluje in on
messes samo rekel ref blok sem p itd
Ja končal
Alex izgleda zelo dobro, Joel
in NH pravi, jaz ne to aight imam a
XP stroj, ki ga potrebujem za pretvorbo ok
je treba pretvoriti zato moramo dobiti linux
o tem govorimo
o mislim, da je tako najstarejši miselni lok
je bil prvotno razmišljal mac pup si
uporablja linux pred pc predsednik pravi
hvala za CSF ste dobrodošli upanje to
Upam, da vam bo všeč, da ga bom ljubil brezplačno
ste uporabili linux, preden sem ugibati
to je pravo vprašanje, ker če vi
prišel k meni in rekel, da tečem okna
XP rabim za prehod na linux
ker mi zmanjka XP in ne
želite kupiti nov računalnik
Windows 8, kaj delam dobro, bi lahko
priporočam drugačno distro za vas
ker nikoli niste poskusili Linuxa
Želim, da imate nekaj, kar je
enostavno prehod iz
okna, na primer prav, ko sem začel
z linuxom leta 1999 distro to
dobil sem ga imenovano lindos lynn doze
tako da je bila igra na Windows, ampak kaj je bilo
edinstven je v tem, da je resnično dal
občutek, da sem uporabljal okna v
vmesnik je bil zelo zelo vmesnik
podoben operacijskemu sistemu Windows XP, tako da sem
bi priporočal nekaj takega za
ker ste že uporabljali linux
Izgleda, da je Joe uporabil yeah linux
v klepetalnici in potem poskusite
nekaj bolj robustnega in to
res odvisno od vaših okusov in
ena izmed zabavnih stvari o linuxu je
Obstaja toliko različnih okusov in
slišali ste , preden jih je toliko
različice, ki so skoraj a
zastrašujoče, tako da morate skoraj potopiti
v samo recite klepetalnici, ki jo poznate
kaj priporočate ljudem
veste, poskusite to in to je
res dober način, da grem, ampak mislim, da si
vem, da je to osebna preferenca
da vam ne morem povedati, kaj je dobro za vas
toda lahko ti povem, kaj je dobro zame
to je točka linux Zorin OS je druga
Priporočilo tik-tok je navedlo, da je i
resnično ljubim ljubezen Zorin OS
ne teče dobro na moji strojni opremi
tako točka linux teče bolje na moji moji
strojna oprema Zorin OS lahko dobro deluje
tvoje in v tem primeru je res
zelo dobro
Všeč mi je točka Linux, da je neposredna
Debian sedem vaza in in se nagibajo k temu
lean na njihovo še vedno je stabilen, ampak oni
nagibajte se k nekaterim preizkusom
tako dobite nekaj krvavih robov
vendar ne izgubite stabilnosti
dobrega stabilnega operacijskega sistema Linux
in obstaja veliko predlogov
v klepetalnici in zato
ste v klepetalnici vam bom pustil
Dovolila jim bom, da bodo vzeli podgane
omenjanje q400s je odličen nov distro
za nekoga, ki prehaja stran
od Windows XP v Linux, ker je
počuti se kot Windows XP, vendar je
Linux in je precej mlad, tako da lahko
Potrebujem nekoga, da malo drži tvojo roko
bit, da boste dobili skozi pc nego človek pravi
xubuntu, ki je ex bhuntu
fantastično, da temelji na ugodnosti za to
je distribucija, ki je verjetno ena
če ne najbolj priljubljen Linux
na svetu, ker so
res dobil kar se tiče paketa
distribucija in podpora uporabnikom xubuntu je
lažja teža, tako da bo tekla
boljši kot ubuntu na vašem starejšem
strojna oprema lubuntu je še ena, ki
se počuti precej podobno kot Windows, vendar
je lažja teža, kot je tudi preveč
Poglejte, kaj mislim, da obstaja
veliko različnih stvari, tako veliko različnih
okusi distribucije in je lahko
zastrašujoče da, da veste, pogled na
posnetke zaslona in povejte, kateri je
najlepše in potem vstopite in ne
Bojite se, da boste postavljali vprašanja
pojdi v našo klepetalnico in nas vprašaj
vprašanj, ker resnično spodbujamo
da in imamo radi, da prejmemo vaše
vprašanja in poskusite pomagati
nadaljnja vprašanja za nas ljudi
skoraj brez časa sem že
tukaj ni ničesar popolnega videti
da je tako kot smo načrtovali, vem, da je
kot je to vnaprej posneto in smo uredili
za eno uro, ki jo je dejansko vzela
štiri ure za snemanje niso resnično vau
samo ustvarjajo linux okuse v
fantje iz klepetalnice ne zmedejo
stari samo imenujejo vsak Linux
ki jih lahko zamislite
Všeč mi je baza Ubuntu, ki me razglaša
Temelji na Ubuntu zaradi tega
podpirajo platformo, ki so jo dobili zelo dobro
Podpora je res velika skupnost
varnostno kopiranje rano na pc linux OS
to je tista, ki sem jo ljubil in še vedno je
okrog tako kul in veliko sprašuje, če sem
kot kažejo, da je bilo to zelo zabavno
veliko zabave danes ne more verjeti
ura je minila, ko smo se tako hitro prepletali
imam nekaj novih ljudi, ki se pridružijo
nocoj imam tvoje ime tukaj
želim dati krike na VVC 555 bom
vzemite naslednjega hvala Jim taylorville Jim
Taylorville Jim Taylor je tako
priljubljeni so po njem imenovali ville
vem, lepo pot Jim Whoo lepo
tudi tukaj se nam je pridružila tudi Maggie
našemu gledalcem želim dati povik
Nocoj te vidimo v Huddersfield UK
Verona Italija Lepo vas je videti Nanjing
Kitajska greencastle nas da pogled na to
nocoj smo samo globalni porto alegre
v brazilski medford nas tako lepo imeti
se nam pridružiš nocoj, Christchurch nova
zealand Oh timmons in Kanada dobro
super in tudi pozdrave, ki sem jih opazil
v Adlerju v Ruski federaciji
in se mi je zdelo, da je nekdo
nocoj gledal od Adlerja, ker
mimogrede smo poimenovali našega psa Adler ja
kako ti je všeč ta pravica, tako da si
samo gledam od Rusa
Federacija in moj pes je poimenovan ather I
kar je za Eagle nemško, ker smo mi
ulovili je jezero z orehom Djinn, kot veste
to je bil smisel za
ime za nas, zdaj pa ima dvojno
ker sem dobil gledalce in Adlerja
kako ti je všeč ta naslednji ljudje
teden je bitka spletne kamere, ki
spletna kamera bo najbolje delovala
telestream Wirecast za internet
oddajanje in tudi boš
naučiti se oddajati na poceni in obdržati
stroški nižji in dva
vam pomagamo narediti to, kar smo končno dali
odstranite kopijo Telestream Wirecast 5
Pro Edition, ki je dobro sem določil
namigi imamo veliko ljudi, ki so
predložil svoje glasovnice, ki sem jih določil
namige, če ste iz cerkve, če
iz šole ste, da
želi biti sposoben oddajati svoje
storitve svojih skupščin
sestanke, če ste notranji
Superstar YouTube, kot je Kelsey, je tukaj prav
želite kopijo Wirecasta, vredno je
tisoč dolarjev, tako da je to vaš
priložnost za to
popolnoma brezplačno, tako da je vse kar morate storiti
pop me email žive kategorije 5 TV vas
moram dati Wirecast v
predmet in morate biti
registrirana na naši spletni strani, ki je brezplačna
kategorija 5 TV in v telesu
Želim vedeti, kaj je vaš
registrirano uporabniško ime lepo
Preprosto naslednji teden je žreb
zelo navdušena nad to srečno dediščino
Dan vsem gledalcem v Yukonu
ta teden in to super, da te vidim
Lepo, da ste tukaj za zahvalo
biti na predstavi ste se zabavali ni bilo
Tudi to je nekako hitro tempu in ja, ampak
mi nadaljujemo. Mislim, da vam zahvaljujem gledalcem
ker ste tako prijazni v klepetalnici in
nocoj predložiti vaša vprašanja
Lepo te je videti in lepo videti
vsi, ki gledajo v YouTubu
mural internet TV Roku vse okoli
svet skozi katerega koli platformi vaš
gledam
hvala, ker ste se nocoj pridružili , tako da bom
vidimo se naslednji teden in imaš čudovit teden
Zdravo vidimo, upamo, da boste uživali v predstavi
5. kategorija TV oddaje v živo
Barrie Ontario Kanada vsak torek v
sedem ur vzhodno, če gledate to
na zahtevo ali prek kablovske televizije
krajevni čas prikazovanja na vašem območju
kategorija 5 TV in ugotovite, kdaj lahko
gledam v živo in sodelujemo v skupnosti
Klepetalnica 5 kategorija je proizvodnja
čudežne digitalne rešitve in je
pod licenco Creative Commons
atribucija 2.5 kanada vas bomo videli
naslednjič hvala za uglaševanje